Practica 1

Objetivo:
	Aprender como funcionan las transformaciones en 2d, 
	además de aprender a tratar una imagen extrayendo 
	informacion de sus pixeles.

Introucción:
	Fue agradable utilizar
	un poco de las clases de probabilidad para encontrar las medias
	y la desviacion de un conjunto de imagenes para buscar colores 
	"similares" para encontrar piel, el proceso me parecía robusto
	y creí que daria buenos resultados, pero el trabajo final no me
	dejo convencido, aunque en parte podria afirmar, se debe a algunas
	de las muestras estan "contaminadas" y se reduce la precision del 
	mapeo de colores.

	Aun me falta implementar la funcionalidad para cambiar el RGB a HSV
	y probar este esquema de colores para ver si se puede encontrar
	un resultado más prometedor, creo que será mas rapido, pues solo se 
	necesita trabajar sobre el canal de la saturacion y darle el rango
	se desprecian factors como la luz y solo se centra en el tono, 
	espero que funcione mejor que con los canales RGB.

	Con respecto a las matrices de transformacion, es muy fácil trabajar
	con ellas ya que se le tiene "el truco" despues de eso, todo parece muy 
	sencillo, a exepcion de la matriz proyectiva, ya que cada una de sus
	entradas debe normalizarse, lo cual si no se tiene cuidado, puede pasar
	desapercibido.


Desarrollo:
	La parte del filtro de imagenes no represento peligro alguno para
	la mision, pero creo que le dedique mas tiempo del que debia, ya que
	agregue un serializador para las muestras generadas, y cada imagen 
	se encapsulaba en una superclase que permitia extraer sus caracteristicas
	de color, histogramas de color y valores promedio en un solo paso
	evitando desperdiciar tiempo en cientos de imagenes.

	Midiendo el desempeño de la aplicacion se muestra muy condecendiente,
	un tanto mas rápido que c++ (0.325s) y mucho mas que python. LA parte de manipular
	muchos histogramas de colores distintos y tratarlos como uno solo, 
	me resulto un poco enredada, pero salio bien.

	Cabe destacar, que el resultado no fue tan bueno como creí que lo seria, 
	pero estoy dispuesto a verificar con un nuevo sistema de colores para comprobar
	la hipotesís.

	Las matrices de transformacion son muy interesantes desde el punto de 
	vista de la velocidad con la que se pueden hacer los cálculos, no representan
	mucho problema para su manipulacion, ya que se tienen los metodos necesarios
	para operarlas, el resto es más sencillo.

Conclusiones:
	Las trasnformaciones requieren un poco mas de tiempo de lo que pensaba,
	la implementacion del canvas es muy engorrosa desde java.

	Las coordenadas  homogeneas, mantienen la relacion de escalas entre dos 
	transformaciones distintas, permitiendo estandarizar entre las dos escalas
	haciendo un proceso de normalizacion.
	
